# Пояснения и допущения
В связи с тем, что в задании отсутствуют некоторые важные детали, реализация основывается на следующих предположениях:

## Указание месячного дохода:

Предполагается, что месячный доход клиента вводится при создании или обновлении данных о клиенте.
## Сущность "Продукт (Кредит)":


Поле "Название продукта" в сущности "Продукт (Кредит)" указывает на возможность существования различных кредитных продуктов. Поэтому делается предположение о наличии разных видов кредитов.

## Определение "Продукт (Кредит)":

Не до конца понятно, что именно подразумевается под "Продукт (Кредит)". Это могут быть различные кредитные продукты (например, кредит для бизнеса, образования, потребительский кредит, микрозайм) или же сама заявка на кредит.
Для реализации бизнес-процесса, вероятно, необходимы две отдельные сущности:
Кредитный продукт: содержит информацию о типе кредита, процентной ставке, сроке и т.д.
Заявка на кредит: содержит информацию о конкретном запросе клиента на получение кредита.


# Тестовое задание

В данном тестовом задании мы ожидаем, что вы продемонстрируете умение применять принципы DDD (Domain-Driven Design) и следовать принципам Clean Architecture при проектировании кода.

Имейте в виду, что мы не требуем полностью рабочего кода. Однако, ваш код должен быть функциональным на базовом уровне, чтобы мы могли оценить ваше понимание принципов программирования, проектирования и качество вашего кода.

Ожидаем, что выполнение тестового задания займет около 4 часов.

## Детали задачи
Нужно написать код для выдачи кредита. Реализовать процессы создания нового клиента, проверки возможности выдачи кредита клиенту или отказа в выдаче кредита.

## Условия выдачи кредита
- Кредитный рейтинг клиента должен быть больше 500.
- Доход клиента должен быть не менее 1000$ в месяц.
- Возраст клиента от 18 до 60 лет.
- Кредит выдается только в штатах CA, NY, NV
- Клиентам из NY рандомно отказываем.
- Клиентам из Калифорнии увеличиваем процентную ставку на 11.49%

## Сущности
### Клиент
- Фамилия
- Имя
- Возраст
- Адрес США (Город, Штат, ZIP)
- SSN (социальный страховой номер)
- FICO (кредитный рейтинг - число от 300 до 850)
- Email
- Номер телефона

### Продукт (Кредит)
- Название продукта
- Срок кредита
- Процентная ставка
- Сумма

## Сценарии
- Создание нового клиента.
- Изменение информации о существующем клиенте.
- Проверка возможности выдачи кредита.
- Выдача кредита:
    - Проверка возможности выдачи кредита.
    - Уведомление клиента о выдаче кредита (Email, SMS).

## Требования и ограничения
- Код должен быть написан с использованием PHP 8+ и соблюдать стандарты PSR.
- Для работы приложения могут быть использованы фреймворки Symfony или Yii2, так же допускается написание простого кода без использования фреймворка.
- Код может работать с любой базой данных, либо вовсе не использовать ее. Допустимо возвращать данные статично, при сохранении не выполнять никаких операций записи, если это существенно сократит время на реализацию.
- Приложение может иметь любой интерфейс взаимодействия: CLI, REST API, HTML (веб-интерфейс).
- Наличие тестов не требуется, но их наличие будет плюсом.
- Применение инструментов статического анализа и Docker тоже будет плюсом.
